夏季休暇
夏季假期
いわゆる夏休み
也就是暑假
大多数の生徒は実家に戻るが
大多數學生都回老家了
学校に留まる者もいる
但也有留在學校的
私とパトリックも居残り組だ
我和帕特里克都選擇了留校
また剣先がぶれているぞ
劍尖不穩
ごめん
抱歉
力が入りすぎちゃった
用力過猛了
大丈夫だ
沒事
もう慣れたしな
我也習慣了
休暇中なのに
這大放假的
毎日手合わせしてもらってごめんね
每天還要陪我訓練 真是有勞你了
俺から頼んだことだろう
這不是我提出的嗎
授業中にまた吹っ飛ばされても困るからな
我可不想再在課上被打飛了
最近は力加減を練習しているわ
我最近都在練習控制力度
このレベル60用魔法板でね
用這個Lv60的魔法板
なんだそれ
甚麼意思
この板が曲がらない程度に力を込めていく練習を
逐漸加力 但是不能讓這塊板彎曲
まだうまくいかない時があるなあ
還是會偶爾失敗
そんなに脆いのか
有那麼脆嗎
最近　自主練ではうまくいっていたのに
最近我一個人的時候控制得挺好的呀
たとえば髪をちょっとなびかせたら
要是撩一下頭髮
聴こえる声はLOVE or HATE？
聽到的會是喜歡還是討厭？
お好きにどうぞ　何と言われても
隨便吧 無論別人怎麼說
足は止めませんから
反正不會停下腳步
飛ぶ鳥落とす勢い　ニュース
新聞的傳播勢不可擋
明日には忘れている
到了明天就忘了
昨日よりも今日がいいよね
所以今天比昨天好
思い込み　大勝利
精神勝利大法好
リズムに合わせて
本想跟著節奏
揺れていたいのに
搖擺搖擺
外野がうるさい
但外面也太吵了
ノイズ・キャンセリング
噪音·消除
たとえば指をちょっとなぞらせたら
要是用手指轉個圈圈
君のチョイスはLOVE or HATE？
你的選擇是喜歡還是討厭？
お好きにどうぞ　頬を赤くして
隨便吧 憋紅了臉
唾を吐きかけるBoy
準備唾棄的男孩
趣味の違い　安心の相違が
興趣的不同 信仰的不一
君を戸惑わせても
讓你感到迷茫
私の道　形作るのは
但決定我前行方向的
これだけ　Just LOVE or HATE
僅僅是喜歡還是討厭
午後は教室で自習だ
下午在教室自習
寮に戻ってもすることがないし
回寢室反正也沒事幹
それに最近は…
而且最近…
ユミエラさん
尤米艾拉同學
はい
怎麼了
課題でわからないところがあって
作業有不會的地方
相談させてもらってもいいですか
可以請教一下嗎
もちろんです
當然
どこですか
哪裡不會
ありがとうございます
謝謝
という具合に
就像這樣
話しかけられる機会も増えてきたのだ
偶爾會被同學搭話
あの　パトリックさんとは
請問 妳和帕特里克同學…
いつも一緒に何をなさっているのですか
二位總是在一起 都在做些甚麼呀
レベル上げのための訓練です
刷級訓練
もしかして　あなたたちもレベル上げに興味がおありですか
妳們也想刷級嗎
いつでも言ってくださいね
有需要隨時找我
オススメのダンジョンもありますし
我有個強烈推薦的副本
魔物呼びの笛を吹くお手伝いもできますよ
還可以幫妳們吹喚魔號角
いえ　あの…
不是 那個…
だから　なんですぐそういうことを言うんだ
妳幹嘛動不動就把話題往那邊扯啊
怖がってるだろう
都嚇著別人了
レベル上げの話をしていただけよ
只是在分享刷級經驗啊
相手の反応を見てから言え
妳先看看對方甚麼反應
相手の反応ね
對方的反應
パトリックさんとユミエラさんって
帕特里克同學和尤米艾拉同學
猛獣使いと猛獣みたい
就像是馴獸師和猛獸
わかる
太對了
聞こえているぞ
我都聽到了
でもさ　兄と妹みたいにも見えない
但其實也挺像兄妹的
わかる
太對了
私と彼はそんなに親しい関係ではないと思うが
我和他走得也沒那麼近吧
最近気付いたのだが
最近我突然發現
もしかして私の知識
我的知識
魔法に偏りすぎ
好像太偏魔法了
パトリックを見ていて
通過觀察帕特里克
戦いの技術的な面や戦略や指揮の大切さにも気付けた
我認識到了戰鬥技巧 戰略 指揮的重要性
私が更に強くなるために必要なのは
為了變強 我現在需要的是
そう　戦いの技術
沒錯 就是戰鬥技巧
手当たり次第　軍事関係の本を読めばいいかな
隨便找幾本軍事書看看吧
アリシア
艾麗西亞
一人か
一個人嗎
いつもの三人は実家だから
那三人組各回各家了
今は彼女がぼっち状態らしい
現在輪到她落單了
ユミエラさん
尤米艾拉同學
なんでしょう　アリシアさん
怎麼了 艾麗西亞同學
お願いがあるんです
我有一事相求
私に魔法を教えてくれませんか
可以教我魔法嗎
なるほど
原來如此
光魔法のことがよくわからないと
妳還不太理解光魔法是甚麼
はい
是的
光魔法は珍しい属性だから
因為光魔法是稀有屬性
先生方もどう教えていいか困っているみたいで
老師們也不知道該怎麼教
王宮にも文献は少ないそうですし
王宮也沒甚麼文獻
ここに何かないか探してたんですけど
我就來這兒找了
王宮にないなら学園の図書室にもないでしょうね
王宮沒有學園圖書室應該更沒有
ユミエラさんの闇魔法も
我聽說妳的暗魔法
光魔法と同じくらい珍しい属性と聞いています
跟光魔法一樣稀有
何か参考になるお話を聞ければと
有沒有甚麼建議讓我參考一下呢
わかりました
好的
私でお力になれることがあれば
如果我能幫到妳的話
ありがとうございます
謝謝
ヒロインスマイル
女主角的笑容
早速ですが
開門見山地問了
直接
ユミエラさんはどうやって闇魔法を習得したのですか
妳是怎麼學會暗魔法的呢
ゲームで見たなんて言えないなあ
也不能跟她說是遊戲裡看到的
艾麗西亞
魔獸們 在光芒中安息吧！
光魔法については
關於光魔法
ゲームをプレイしたからもちろんわかる
我玩過遊戲當然瞭解
でも
但是
文献にないような知識を
文獻都沒記載的知識
私が持っているのはおかしいだろう
我要是知道 那豈不是很不自然
どう説明したものか
該怎麼說明呢
まず　必殺技とかイメージするのはどうでしょう
先想像一下必殺技怎麼樣
こういう感じの
就像這樣
必殺？
ないか必殺技
好像沒這概念
ではですね
我想想
アリシアさんの中で光に纏わる強い記憶とかはありませんか
妳有沒有跟光有關的強烈記憶
記憶ですか
記憶嗎
はい
嗯
魔法を使う時に
用魔法的時候
それを思い描いてみてはいかがでしょう
努力回想一下試試
光…
田舎でおばあちゃんと見上げた満天の星を思い出します
我在村裡經常和奶奶一起看滿天繁星
星ですか　なるほど
星星嗎 原來如此
私が住んでいるところ
我住的地方
すごく田舎で高い建物とかなかったんです
超偏僻 沒有甚麼高樓
でもそのおかげで
但也多虧於此
空いっぱいに星が広がっていて
可以看到滿天繁星
とても綺麗でした
十分漂亮
あの頃のことを思うと
回想起那段時光
今の自分がこの学園にいるのが夢みたいです
現在自己在學園 就像是在做夢一樣
ユミエラさん　ありがとう
尤米艾拉同學 謝謝妳
私　何かわかったような気がしてきました
我好像有點懂了
また困ったら　ご相談させてくださいね
要是還有不懂的 還可以請教妳嗎
はい　いつでも
嗯 隨時找我
それじゃあ
再見
パトリック
帕特里克
これ　王妃から預かってきた
這個 王妃託我給妳帶的
お城に行ってきたの
你剛才去王宮了嗎
ああ　まあ
嗯
辺境伯爵の息子って忙しいのね
邊境伯的兒子可真夠忙的
まあ　そうだな
還行吧
これお菓子なんだけど
這是點心
私の部屋で一緒に食べる？
來我房間一起吃？
リタ…
麗塔…
メイドがおいしい紅茶を用意してくれると思うわ
女僕泡的紅茶很好喝
淑女の部屋にそんなに軽々しく誘うんじゃない
不要輕易邀請別人去淑女的房間
ごめんなさい
對不起
いや　俺も悪かった
不 我反應過度了
食堂で食べるのはどうだろう
要不去食堂吃吧
そうね　そうしましょう
嗯 就那麼辦
うまいなあ
真好吃啊
でしょう
對吧
なんでユミエラが得意げなんだ
妳得意甚麼
パトリックさんとユミエラさんって…
帕特里克同學和尤米艾拉同學…
やっぱり仲いいよね
關係真的很好
夏休みが終わり　武術大会の季節がやって来た
暑假結束 迎來了武術比賽
武術大会は一対一のトーナメントで争う剣術部門と
武術比賽分為一對一淘汰賽的劍術項目
採点式の魔法部門で行われる
和評分制的魔法項目
学年混合のイベントだ
參賽選手不分學年
ゲームのアリシアは光魔法で場内を沸かせるはずだが
遊戲中 艾麗西亞會用光魔法驚豔全場
私は不参加だ
我就不參加了
有力な貴族が観覧に来る武術大会は
很多達官貴族都會前來觀看武術比賽
武官を志す生徒にとって格好のアピールの場
是想當武官的同學展現實力的絕佳場所
それを邪魔するのはどうかと思う
不是很想妨礙他們
武術大会か　出場するのか
武術比賽啊 妳要參加嗎
出るわけないじゃない
當然不參加
パトリックは
你呢
俺も遠慮しておこう
我也不了
軍人を目指してるわけではないからなあ
我可沒想當兵
しかし　今年の優勝賞品　一体誰が欲しがるんだ
話說回來 誰會想要這個冠軍獎品啊
賞品？
獎品？
両部門の優勝者に闇属性魔法強化の護符
兩項目的冠軍 將得到暗屬性魔法強化護符
私の知らないレアアイテム？
我不知道的稀有道具？
だが闇魔法を使えるのはユミエラだけだし
但會用暗魔法的就妳一人啊
そのユミエラもこれ以上強くなる…
妳也沒必要變得更強…
欲しい
想要
とても欲しい
很想要
すごい欲しい
超想要
なんとしても手に入れてみせる
我要用盡一切辦法得到它
おい　落ち着け　ユミエラ
喂 冷靜點 尤米艾拉
武術大会に出場します
我要參加武術比賽
怖い怖い
嚇人啊
私が賞品に気付かなかったら
要是我沒注意到獎品
大会優勝者が謎の追い剥ぎに遭うところでしたね
比賽冠軍就要遭遇謎之打劫了
怖いなあ
是真嚇人
それじゃあ　両部門への出場登録よろしくお願いしますね
那就有勞你幫我兩個項目都報名下
はい　はい
好的 好的
イベント報酬はちゃんとクリアして手に入れるのがモットーなので
活動獎勵要正常通關獲取 這是我的口號
まさか本当に食いつくとは
沒想到直鉤都咬
隱藏BOSS，參加武術比賽
思ったよりも大規模ね
規模比想像中還要大
聞いた話だが
我聽說
護符はもともとユミエラに渡すよう国王陛下が学園長に預けたものらしい
護符是國王陛下讓學園長轉交給妳的
なのにそれをわざわざ優勝賞品にしたということは
他卻故意弄成冠軍獎品
学園長にハメられたのね
被學園長算計了
多分貴族たちへのユミエラのお披露目的な意味があるんだろう
估計他是想讓妳在貴族們面前亮個相
観戦する彼らは
這些來觀戰的人
動物園にライオンを見に来た感覚なのか
是帶著來動物園看獅子的感覺呢
軍事企業に新兵器を見に来た感覚なのか
還是帶著來軍工企業看新兵器的感覺呢
人気者はつらいわ
受歡迎可真煩惱
剣術部門の対戦順を決めていきます
開始安排劍術項目的比賽順序
出場選手は中央へ
參賽選手請到場地中央
行ってくるわ
上了
私　頑張るから
我會努力的
ああ　頑張れ
嗯 加油吧
いや　そんなに頑張るな
不是 也別太努力了
適度に　ほどほどに
適可而止 差不多就行了
手加減して頑張ってくれ
手下留情地加油吧
注文が多いなあ
要求這麼多嗎
剣術部門のトーナメントはくじ引きで決めていく
劍術項目的比賽順序由抽籤決定
エドウィンとウィリアムは左側のブロックか
艾德文和威廉在左側區域
右側の3番です
右側3號
お前　夏季休暇中ずっと学園にいたらしいなあ
聽說妳暑假一直待在學園啊
はい
是啊
俺はずっと特訓していた
我每天都在訓練
前みたいにいくとは思うなよ
可不會像上次那樣了
今の俺はレベル20だ
我現在已經是Lv20了
すごいことなのかわからない…
這很強嗎 我…
でもどんなレベル上げをしたのかは興味がある
但他是怎麼升的級 我還是有點好奇
喰らえ　雑談三種の神器
接招 閒聊三神器
そうなんですか
這樣啊
すごいですね
那還挺厲害的
もっと詳しく聞かせて下さい
請細說
バカにしてんのか
妳幾個意思
通じなかった
好吧 沒效果
その…　悪かった
那個… 抱歉
はい
甚麼
お前がレベル99ということはアドルフ騎士団長からも聞いた
阿道夫騎士團長也跟我說過了 妳確實是Lv99
あの方が言うなら間違いないんだろう
他都那麼說了 那肯定就是了
誤解が解けたならよかったです
誤會解除了就好
俺の夢はアドルフ騎士団長を超えるこ
我的夢想是超越阿道夫騎士團長
つまり
也就是說
お前を倒せば夢に近づくってわけだ
打敗妳 我就能離夢想更近一步
確実に死に近づいているぞ
你這是奔著死亡徑直向前
勝者　マイルズ・クローリー
勝者 麥爾茲·克洛里
次は私の出番だな
下一個就到我了
第二試合
第二場
ユミエラ・ドルクネス　対　ルイス・レクサム
尤米艾拉·多洛克涅斯 VS 路易斯·雷克薩姆
負ける気は微塵もないが
贏肯定是要贏的
相手にとっては就職活動の一環だ
但這對他來說 也是找工作的一環
彼にも花を持たせてあげよう
也讓他長長面子吧
手加減をして
控制下力道
彼の力も観客に見せてあげなければ
也讓觀眾們能客觀地評價他的實力
ただ問題は剣の耐久度だ
但問題是劍的強度
武器が壊れたら失格なので
武器壞了就算輸
剣の調達に苦労した
找把好劍費了不少勁
大体の剣は私が全力で使うとポッキリ折れてしまう
一般的劍 我全力一揮就會斷
よし　これくらいなら剣も折れずに済む
好 這應該不會輕易斷了
棄権します
我棄權
勝者　ユミエラ・ドルクネス
勝者 尤米艾拉·多洛克涅斯
急な体調不良かな
突然身體不舒服嗎
そして私は決勝戦まで進出した
就這樣 我一路來到了決賽
棄権します
我棄權
棄権で
一度も戦わないまま
一次都沒打過
棄権
棄權
勝者　ウィリアム・アレス
勝者 威廉·阿瑞斯
エドウィンは魔法剣士だ
艾德文是魔法劍士
剣だけで戦うとなると
光用劍戰鬥
やはりウィリアムに分があるだろう
還是威廉比較有利
決勝戦
決賽
ユミエラ・ドルクネス　対　ウィリアム・アレス
尤米艾拉·多洛克涅斯 VS 威廉·阿瑞斯
俺は棄権などしない
我不會棄權
正々堂々戦うぞ
堂堂正正地戰鬥吧
決勝戦にしてようやく戦える
到了決賽終於能打一場了
全部不戦勝なんていう後味の悪い結果にならなくてよかった
不然躺贏的冠軍心不安理不得呀
この剣はストロドの大剣
這把劍是斯托羅德的大劍
木剣の時のようにはいかないぞ
可不會跟木劍那次一樣
ゲームで見覚えがある
我在遊戲裡見過
物語終盤で手に入る装備だったはずだが
這是故事接近尾聲時得到的裝備
どうやって入手したのだろうか
他這是怎麼得到的
コネだろうなあ　うん
託關係的吧 嗯
決勝戦　試合始め
決賽 比賽開始
この…
妳這…
息切れしてきているなあ
這就開始喘不過來氣了
レベルに見合わない武器を持つからこうなる
等級跟不上裝備是這樣的
避けてばかりだな
妳怎麼就知道躲啊
確かに避けてるだけでは味気ない
確實 光躲也沒甚麼意思
決勝戦だし
好歹是決賽
見せ場を作って
整點節目效果
大会の盛り上がりに貢献するとしようか
活躍一下氣氛
パトリックのように受け流せば
像帕特里克那樣接劍
避けなくて済むはず
應該就不用躲了
ヤバい　折れそう
完了 要斷
武器が壊れたら失格
武器壞了就算輸了
ユミエラパンチ
尤米艾拉拳
説明しよう
說明一下
ユミエラパンチとは
所謂尤米艾拉拳
私の繰り出す超高速パンチだ
就是我打出的超高速拳擊
レベルが低いと見ることもできない
等級低的人連看都看不見
俺の剣がそんななまくらに打ち負けるなんて
我的劍竟會輸給那樣的破銅爛鐵
よし　バレてない
好 沒被發現
優勝者　ユミエラ・ドルクネス
冠軍 尤米艾拉·多洛克涅斯
思わず手が出てしまったが
一時激動使出了拳擊
誰にも気付かれなくてよかった
沒被發現真是太好了
あの大剣を素手で
居然空手打碎了那把大劍
大会の後半　魔法部門
比賽後半 魔法項目
レベル順に魔法を披露し
按照等級順序展示魔法
学園の教師や宮廷魔導師が点数をつける
再由學園教師和宮廷法師打分
私の出番は最後なので　多少時間が空く
我最後一個上 有不少空閒時間
剣術部門では見事だったよ
劍術項目很出色
どうも
謝謝
でも魔法部門は甘くない
但是魔法項目沒那麼簡單
魔法の威力だけではなく
不光是魔法的威力
種類や精密さも含めての採点がされるからね
種類和精度都要進行評判
レベルは下でも
雖然我等級比妳低
四大属性をすべて使える僕が有利だと思うよ
但是四大屬性都會使用 我應該更為有利
そうだったのか
是這樣的嗎
夏季休暇中はどのようなレベル上げを
暑假你怎麼刷級的
一人でダンジョンに潜ったり
單刷副本
いきなり魔物呼びの笛を吹いたりしない
冷不丁地吹喚魔號角 我都沒做
まともなやつだよ
就正常升級
まとも？
正常？
一つ伝えておくことがある
有件事我要跟妳說
何か
甚麼
君がレベル99だということは確からしい
聽說妳確實是Lv99
疑って申し訳なかった
很抱歉 懷疑了妳
誤解が解けたならうれしいです
我很開心能夠解除誤會
でも失礼ながら
但很抱歉
君を好きになれないことには変わりない
我依舊無法喜歡上妳
僕はこの国一番の魔法使いになる
我要成為這個國家的最強法師
その一歩として　この大会必ず僕が優勝する
這場比賽的勝利 將成為我夢想道路上的墊腳石
私も全力でいかせてもらいます
我也會全力以赴的
望むところさ
正合我意
では
再見
一学年　アリシア・エンライト
一年級 艾麗西亞·恩萊特
サンレイン
太陽雨
これは…
這是…
おばあちゃんと見上げた満天の星
奶奶一起看滿天繁星
ゲームに出てきたのと同じ魔法か
遊戲裡用的也是這個魔法
やればできるじゃないか
這不是能做到嘛
それも当然か
這也是理所當然的
そもそも彼女はヒロインなんだから
怎麼說她也是女主角
ゲーム通りの進行になるのが当たり前なのだ
會變得跟遊戲一樣 是理所當然的
アリシア・エンライト　88点
艾麗西亞·恩萊特 88分
私にこんなことができるなんて
我居然能使出這樣的魔法
なんと言っても
這個分數
光属性という珍しさとその魔法の美しさが評価の要になりましたね
是根據光屬性的稀有度以及魔法的美麗外觀評判的
珍しさが評価されるなら
論稀有度的話
私にもチャンスがあるかもしれない
我或許也有機會
魔法だけだとウィリアムと同様
光靠魔法 就和對戰威廉一樣
オズワルドに軍配が上がるのだろう
對奧茲瓦爾德有利
エドウィン・バルシャイン　90点
艾德文·巴爾沙音 90分
一学年　オズワルド・グリムザード
一年級 奧茲瓦爾德·古立姆扎德
精密さだけじゃなく
不光是精度高
異なる魔法を複合させるとは
還能同時使用多屬性魔法
言うだけなことはある
看來不光是會耍嘴皮子
彼は天才だ
他確實是天才
オズワルド・グリムザード　100点
奧茲瓦爾德·古立姆扎德 100分
すごい　満点です
太厲害了 滿分
満点？
滿分？
僕の勝ちだね
看來是我贏了
どう頑張っても100点以上は取れない
無論怎麼努力 也無法超越100分
私が100点を取れば　引き分けにはなりますよ
我也拿個100分 不就平局了
とは言ったものの
說是這麼說
どんな魔法を披露するかはまだ決めていない
還沒想好要展示甚麼魔法
最後の選手です
最後一位選手
一学年　ユミエラ・ドルクネス
一年級 尤米艾拉·多洛克涅斯
パトリック
帕特里克
なんであんな離れた場所に
離那麼遠幹嘛
私の出番なのに　最前列にいないのか
都到我出場了 沒來得及到最前排嗎
仕方ない
真沒辦法
見てて　そこからでも見えるように頑張るから
看好了 我會努力讓你在那裡也看得見的
なんで後ずさった
你退甚麼啊
コントロールには自信がない
對精度控制沒甚麼把握
ならば　パワーを見せつけて勝負
那就只能用力量一決勝負
レベル99の力　篤と見るがいい
Lv99的力量 睜大眼睛瞧好了
ブラックホール
黑洞
魔法を全力で出すのは何年ぶりだろう
多少年沒全力使用過魔法了
私にもこんな綺麗な魔法が使えるんだ
我也能夠使出這麼漂亮的魔法呀
この魔法を使うとプチ台風が起きることを忘れていた
忘了 這個魔法會引發迷你颱風
もう終わりよ
完蛋了
俺たちは全員死んだ
我們全得死
やっぱりあいつは魔王だったんだ
她果然是魔王
まずい
糟了
まだ一つしか見せてない
還只展示了一個魔法
魔法の多彩さで点を稼がなければ
多來幾個花樣賺點分才行
ダークバインド？
暗之禁錮？
それとも濁流のような回復魔法
還是濁流般的治療魔法
終わり終わり　そこまで
結束結束 到此為止
待ってください
等等
点数を決めるのはもう一つくらい魔法を見てからに…
等我再展示一個再打分…
300点
300分
点数は100点満点じゃ
不是100分滿分嗎
いいから
行了
300点あげるからこれで終わり
給妳300分就完事了 結束
優勝
妳是冠軍
優勝おめでとう　ユミエラさん
恭喜奪冠 尤米艾拉同學
ありがとうございます
謝謝
これで魔法の威力が上がります
魔法的威力又增強了
それ　ほんとに必要
這真的有必要嗎
世の中には物の価値のわからない人が多すぎる
這世上有太多人不懂得物品的價值
でも　パトリックなら…
但是 帕特里克一定…
その護符　本当に必要か
這護符真的有必要嗎
護符の効果で強くなった闇魔法を今ここで見せてやろうか
你是不是想見識下被護符增強的暗魔法啊
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
どうした
妳怎麼了
どうしよう　やだ　運命の人（その通りです）
怎麼　 討厭　 是真命之人（是的沒錯）
办 啦
ライバルは星の数　泣いちゃいそうだけど（大丈夫大丈夫）
情敵好多 我要哭了（沒事沒事）
勝ちますわよ
我會贏的
胸の奥から秘密のかけらあふれかけたらイケナイ
藏在心中的秘密碎片 　對不能洩露
绝
出会えた奇跡ゆずれない絶対ぜったいですの
相遇的奇蹟 　對　對不能拱手相讓
绝
夢ならどうしてさめないのかな
如果是夢 為何無法醒來
まばたきキュラリラ　息止めて
眨眨眼 亮晶晶 屏住呼吸
好きがレベチ
喜歡不在一個等級
普通じゃないのに　普通じゃないのに
我並不普通
ふわふわいつでも空振りですわ
卻總是撲空
つめギュってしてねむれない夜も
拳頭緊握 睡不著的夜
胸が痛いのに　胸が痛むのに
我的心好痛
あなたの前ではかわいいだけよ
但在　面前還是要擺出可愛的姿態
你
魔法みたいなの　好き　すき、すき＆好き
就像魔法一樣 喜歡 喜歡 喜歡 喜歡
上限99　超えて99
上限99 超越99
生まれかわれたとしても　あなただけよ
即便轉生 依舊喜歡
你
好き　すき、すき　きらいよ
喜歡 喜歡 喜歡 討厭